---
version_id: AI62627_1
act_code: '62627'
language: rus
title: О наименовании улиц города Кызылорды
requisite: Решение Кызылординского городского маслихата от 21 декабря 2011 года № 51/3 и Постановление Кызылординского городского акимата от 21 декабря 2011 года № 2524. Зарегистрировано Департаментом юстиции Кызылординской области 12 января 2012 года за № 10-1-203
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '161002000001'
- '161002000002'
approval_date: 2011-12-21
version_date: 2011-12-21
registry_number: '62627'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/62627/rus/21.12.2011
---

# О наименовании улиц города Кызылорды

В соответствии с подпунктом 4 статьи 13 Закона Республики Казахстан от 8 декабря 1993 года "Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан" и Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан", решением городской ономастической комиссии города Кызылорды N 5/1 от 30 ноября 2011 года, Кызылординский городской маслихат IV созыва РЕШИЛ и акимат города Кызылорды ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Назвать именем Жетибая Ондирбаева первую улицу, которая расположена параллельно правой стороне улицы Туркистан и перпендикулярно улице Жибек жолы.

2. Назвать именем Шынтаса Жалгасбаева вторую улицу, которая расположена параллельно правой стороне улицы Туркистан и перпендикулярно улице Мыркы Исаева.

3. Назвать именем Софии Макашевой третью улицу, которая расположена параллельно правой стороне улицы Туркистан и перпендикулярно улице Мыркы Исаева.

4. Назвать именем Есенгелди Шилдебаева первую улицу, которая расположена параллельно правой стороне улицы Коркыт ата и перпендикулярно улице газета Жас алаш.

5. Назвать улицей Карагайлы вторую улицу, которая расположена параллельно правой стороне улицы Коркыт ата и перпендикулярно улице газета Жас алаш.

6. Назвать именем Жаксыбая Кулымбетова третьую улицу, которая расположена параллельно правой стороне улицы Коркыт ата и перпендикулярно улице газета Жас алаш.

7. Назвать именем Абдулла Шорагазы четвертую улицу, которая расположена параллельно правой стороне улицы Коркыт ата и перпендикулярно улице газета Жас алаш.

8. Назвать улицей Акшабулак пятую улицу, которая расположена параллельно правой стороне улицы Коркыт ата и перпендикулярно улице газета Жас алаш.

9. Назвать именем Алмаганбета Ахметова первую улицу, которая расположена параллельно правой стороне улицы Султанмахмут Торайгырова и перпендикулярно улице Коркыт ата.

10. Назвать именем Анеса Алтынбекова первую улицу, которая расположена параллельно правой стороне улицы Бибигуля Мәтеновой.

11. Назвать именем Жусупа Бисариева третью улицу, которая расположена параллельно левой стороне улицы Елеу Кошербаева и перпендикулярно улице Султана Бейбарыса.

12. Назвать именем Сейткасыма Жунусова первую улицу, которая расположена параллельно левой стороне улицы Жетису и перпендикулярно улице Жибек жолы.

13. Назвать именем Серикбая Бедебекова первую улицу, которая расположена параллельно левой стороне улицы Елеу Кошербаева и перпендикулярно улице Зейнуллы Шукурова.

14. Назвать именем Каналы болыса вторую улицу, которая расположена параллельно левой стороне улицы Толегена Токтарова и перпендикулярно улице Султанмахмута Торайгырова.

15. Назвать улицей Косасар первую улицу, которая расположена параллельно левой стороне улицы Коркыт ата и перпендикулярно улице газета Жас алаш.

16. Назвать улицей Тумароткел вторую улицу, которая расположена параллельно левой стороне улицы Коркыт ата и перпендикулярно улице газета Жас алаш.

17. Назвать улицей Байгекум третьую улицу, которая расположена параллельно на левой стороне улицы Коркыт ата и перпендикулярно улице газета Жас алаш.

18. Назвать улицой Каратал четвертую улицу, которая расположена параллельно левой стороне улицы Коркыт ата и перпендикулярно улице газета Жас алаш.

19. Назвать улицей Жастар пятую улицу, которая расположена параллельно левой стороне улицы Коркыт ата и перпендикулярно улице газета Жас алаш.

20. Назвать именем Жаксылыка Беккожаева первую улицу, которая расположена параллельно правой стороне проспекта Астана.

21. Назвать именем Сагата Боханова первую улицу, которая расположена параллельно правой стороне улицы Амангелди Иманова и перпендикулярно проспекту Астана.

22. Назвать именем Базарбая Сарбасова первую улицу, которая расположена параллельно правой стороне улицы Елеу Кошербаева и перпендикулярно проспекту Астана.

23. Назвать именем Хамза Сыздыкова первую улицу, которая расположена параллельно левой стороне улицы Елеу Кошербаева и перпендикулярно проспекту Астана.

24. Назвать именем Жаксылыка Туменбаева первую улицу, которая расположена параллельно левой стороне улицы Амангелди Иманова и перпендикулярно проспекту Астана.

25. Назвать именем Халипы Тулкибаевой первую улицу, которая расположена параллельно левой стороне улицы Абдигаппара Дилманова и перпендикулярно улице Амангелди Иманова.

26. Назвать именем Толысбека Мырзабекулы первую улицу, которая расположена параллельно левой стороне улицы Женис и перпендикулярно проспекту Астана.

27. Назвать именем Ерназара Жунисулы первую улицу, которая расположена параллельно левой стороне улицы Турара Рыскулова.

28. Возложить контроль за исполением настоящего совместного решения Кызылординского городского маслихата и постановления акимата города Кызылорды "О наименовании улиц города Кызылорды" на заместителя акима города Шынтасова Жасулана Канибаевича.

29. Настоящее совместное решение и постановление вводится в действие по истечении десяти календарных дней со дня первого официального опубликования.

    Аким города Кызылорды М. ЖАЙЫМБЕТОВ

    Председатель очередной

    ХХХХХІ сессии

    городского маслихата М. КАРИМБАЕВ

    Секретарь Кызылординского

    городского маслихата И. КУТТЫКОЖАЕВ
